"
18 июня
По api.exchange.
Делаем курс доллара и Юаня к рублю и показываем его на html странице.
Разделим инфу о странице и о всяческом другом 
Создадим словарь отношения к доллару и к Юаню.
тогда такая структура / - страница выбора курса юаня и доллара к рублю.
Жмякаем, к примеру, на доллар.
Страница с курсом доллара

Объясни как сделать это с os, чтобы не палить Ключ от api
---
20 июня: сделали api, теперь нужно сделать api с центробанка РФ
Нужно продумать, как наименее затратно сделать вызов ЦБ РФ без наворотов.

У нас уже есть функции, которые берут курс с API иностранного. Я думаю,
что нужно добавить флаг, который засветится, если вдруг этот api оказался
несозданным. То есть сформировать метод api.exchange, где в полях будет его
сам api_key и пусть там будет расположен флаг как одно из полей, которое будет
установлен на False, если api в try дало ошибку. Для реализации этой программы
передай в конструктор класса api_key, а, повторюсь, в полях должен быть 
флаг, возвращенный словарь rates со всеми курсами из api (который мы через метод
привели к переменной именно питон-словаря).

20 июня (new): сейчас давай сделаем работу по тому, как сделать всё чётче.
Теперь нам нужно взять центробанковские курсы. Для этого нужно увидеть, как сделать такую
вещь, взять центробанковский курс и не потерять его. Это, пусть, сразу будет класс. Хорошо
оформленный класс, который будет знать, что делать. То есть, как я понимаю, точно такая же
логика, как у APIExchange, только api_url меняется на наш, а ключа вообще не надо.
Выглядит это как то, что будет без особых трудностей встроить.

Основная задача, чтобы взять у класса ЦБ РФ rates и сделать, их, желательно, в таком же виде, 
в котором они и у ExchangeAPI (СЛОВАРЬ где 1 доллар к какому-то кол-во RUB, CNY).
То есть, единственно запарная задача, это задача перевода

1 августа.
Создаю базу данных через команду 
from app import app, db
with app.app_context():
    db.create_all()
exit()
чтобы SQLAlchemy работал.

